المرض ده للأسف يعني
هو مرض مميت
يعني دلوقتي (السرطان) له علاج
فيروس سي له علاج
الأمراض المزمنة كلها لها علاج
المرض ده مالوش
علاج على مستوى العالم
غير في أمريكا
خطورة المرض ده في إنه
بيعمل ضعف عام
في جميع العضلات الموجودة
في الجسم
ضعف عضلات الإيدين ضعف عضلات الرجلين
عضلات الرقبة عضلات الظهر عضلات البطن
عضلات البلع عضلات التنفس ودي أخطر حاجة
الطفل الصغير محتاج إنه هو ياكل ويتنفس
دلوقتي محمود عنده صعوبة كبيرة جداً
في البلع وفي الأكل
راسلنا مستشفيات كتير في أمريكا
4 مستشفيات ردوا علينا
كان شرطهم الأساسي عشان يقبلوا الحالة
لازم يكون مبلغ العلاج بالكامل
في حساب المستشفى
قبل ما يبعتولنا الفيزا بتاعت السفر
محمود محتاج قرار علاج استثنائي
على نفقة الدولة
محتاج الدولة هي اللي تدعمه الدولة
هي اللي تتبناه
إحنا كل يوم بنسمع عن قرارات كتيرة
بتطلع في البلد
فلان راح يتعالج بره على نفقة الدولة
فلانة راحت برة على نفقة الدولة
محمود مش زيهم؟!